19 Haziran 2003
Mikey, herkesi tapınakta topladın mı?
Evet. Daha önemlisi,
yeni ortaokulun nasıl?
Şey...
Baji
12 Yaşında
Sıkıcılıkta sınır tanımıyor.
Kimsenin gerçekten yüreği yok.
Mikey
12 Yaşında
Ben senin ortaokuluna gelseydim,
asla sıkılmanı sağlamazdım.
Ayrıca, motosiklete sahip olmak harika.
Bu bir GSX250E, değil mi?
Onu tamir edebilmen şaşırtıcı.
Evet! Biraz zaman aldı,
ama bana ikinci el parça bulabilen
bir sürü insan tanıdım.
Benim GSX250E Tokyo'nun en iyisi!
Ne? Tokyo'nun en iyisi mi?
Oysa benim Zephyr Japonya'nın en iyisi.
Draken
13 Yaşında
Hey, hey, hey, dur bakalım.
Bu dediğini duymamazlıktan geleceğimi sanma.
Benim Impulse dünyanın
en iyisi, dostum.
Mitsuya
13 Yaşında
Siz çok küçük düşünüyorsunuz.
Evet, evet, evet! Yerçekimine takılı
kalmışken neden kavga ediyorsunuz ki?
Bunaltıcı.
Benim Rocket tüm evrenin en iyisi.
Kazutora
12 Yaşında
Ne? Siz veletler sonunda
biraz kıl mı çıkardınız?
Ha? Sen de kim oluyorsun.
Ha? Ben beşinci sınıftan beri
hepinizden daha fazlasına sahibim.
Uykum geliyor...
Ha? Belki de onları yakıp
sana bir perm yaparım?
Ha?
Pah-chin
12 Yaşında
Benim CBX400F en iyisi.
Hadi tapınağa yarışalım!
Hey, bekle! Bu haksızlık, Pah!
Hey! Pah, seni hileci herif!
Gelsin o zaman!
Sonuncu cezayı yiyecek.
Hey! Niye uyuyorsun lan, Mikey?!
Düşeceksin, gerizekalı! Uyan!
Kahretsin...
Sonunda başardık.
Ve sen sonuncusun.
Ağır çekim.
Bu benim hatam değil! O adam bayılmıştı!
Bütün yol boyunca!
Mazeret mi arıyorsun?
Bayağı saçma, dostum.
Bekle, neden?!
Ha? Geldik mi?
Mikey, herkese ne anlatacaktın?
Kara Ejderler'i duydunuz mu hiç?
Dediklerine göre acımasızlarmış.
Bizden üç yaş büyükler, değil mi?
Evet.
Neden bize söylemedin, Kazutora?
Baji anlattı.
Tek başına Kara Ejderler'le
dövüşüyordun, değil mi?
Ne?! Kazutora Kara Ejderler'le
karşılaşmış mı?! Olamaz!
Sanırım Kazutora, Kara Ejderler'in
bölgesinde yaşıyor.
Anladım.
Bekle, Mikey, Kara Ejderler'le
kapışmayı mı planlıyorsun?
Aynen.
Kara Ejderler çok büyük bir çete.
Bunu yapacaksak, sağlam bir sebep lazım.
Bir fikrim var.
Kendi çetemizi kuralım.
Ha?
Çete mi? Biz mi?
Evet!
Hmm, kulağa harika geliyor!
Zaten herkesin pozisyonunu belirledik.
Komutanımız, evrenin en güçlüsü,
kendini beğenmiş ufaklık Mikey olacak!
Utandıracaksın beni.
Yardımcı komutanımız, güvenilir
ağabeyimiz Draken olacak.
Arabulucumuz Mitsuya,
seçkin muhafızları yönetecek.
Güç sembolümüz Pah-chin,
bayrağımızı taşıyacak.
Saldırı birimi sen ve ben olacağız, Kazutora!
Ama... cidden böyle yapmak
istediğine emin misin?
Çetemizin adını da belirledim.
Ne? Nedir, dostum?
Tokyo Manjiro Çetesi
Tokyo Manjiro Çetesi!
Saçma!
Bu aptal isim hakkında bir şey bilmiyorum,
ama bir çete kurmaya varım.
Hm? Ken-chin?
Eğer bir çetede olsaydık,
Black Dragons'la dövüşmek için iyi bir sebep olurdu,
ama isimleri berbattı tabii.
Çok kabasınız!
Çete mi? Süper heyecanlı!
Ama ismi berbat.
Siz berbatsınız!
O zaman, karar verildi!
Hepimiz sana adadık kendimizi.
Bu yeni çağı yarat, Mikey.
Evet.
Nasıl bir çete istiyorsun?
Hm... Bir düşüneyim...
Birbirimiz için hayatımızı riske atabileceğimiz
bir çete.
İşte böyle bir çete istiyorum.
Evet.
Hadi bunu kutlamak için hepimiz bir muska alalım!
İyi fikir.
Hadi gidelim!
Hey, bekleyin!
Hangisini almalıyım?
Hey, acele edin! Tükenecekler.
Trafik Güvenliği
Kahretsin, pahalılar.
313 yen.
50 yen.
100 yen.
15 yen!
25 yen.
32 yen...
Cidden mi beyler? Hiçbirimizin parası yetmiyor.
Oh, ama hey.
Hepimiz birleşirsek, bir tane alabiliriz.
Trafik Güvenliği
Sen sakla bunu, Baji.
Evet. Bu çeteyi kurmamızın sebebi sensin.
İyi fikir.
Bunu bizim için hallet.
Evet.
Evet!
İyi bakacağım ona!
Trafik Güvenliği
İşte büyü bu.
Toman'ı ben kurmadım.
Baji'ydi.
Biri yaralanırsa, hepimiz onu koruruz.
Birbirini koruyan bir çete olmak istedik.
Biz böyle bir çeteyiz.
Baji-kun... tek başına savaşıyordu... bunca zamandır.
Sadece o sözü tutmak için.
Üzgünüm, Baji.
Polis geldi.
Gidiyoruz, çocuklar.
Emredersiniz.
Hadi kaçalım! Dağılın! Tüyin!
Ben Baji'nin yanında kalacağım. Siz gidin.
Kazutora-kun...
Bunu ben yaptım.
Bunu ben bitirmek istiyorum.
Tamam.
Hadi gidelim, Toman!
Tamam!
Mikey...
Senden beni affetmeni isteyemem. Ne Shinichiro-kun için...
ne de Baji için.
Ama bu yükü ömrüm boyunca taşıyacağım.
31 Ekim 2005'te,
Tokyo Manji Çetesi'nin 150 üyesi, Valhalla'nın 300 üyesiyle çatıştı.
Toman'ın zaferiyle sonuçlanan bu çatışmada bir ölüm ve bir tutuklama yaşandı.
Ve sonunda, bu çatışma
Kanlı Cadılar Bayramı olarak anılacaktı.
2 Hafta Sonra
Baji Ailesi Mezarı
Söz verdiğim gibi sana da aldım, Baji-san.
Chifuyu...
Şu an bir tabak Peyang yakisoba olsa da yesek.
Paylaşalım mı, olur mu?
Biz de ilk tanıştığımızda böyle olmuştu.
Peyang Sosu
Yakisoba
Paylaştık.
Baji Aile Mezarı
16. Mezuniyet Dönemi Kayıt Töreni
Bugünden itibaren, hepiniz önümüzdeki üç yıl boyunca
bu okulun öğrencileri olacaksınız,
ve hem derslerde hem de kulüp faaliyetlerinde
elinizden gelenin en iyisini yapacaksınız.
Umarız ki birçok kişiyle birlikte büyür,
ve geldiğinizden daha büyük ve onurlu
bir şekilde ayrılırsınız.
Matsuno Chifuyu
12 Yaşında
Büyüklerime saygı duymakta zorlanıyorum, Senpai.
Çünkü buradaki en önemli adam benim.
Harikasın, Chifuyu!
Senpailer seni hiç korkutmuyor!
Chifuyu muhtemelen tüm ülkeyi ele geçirebilir!
Salak. O tür şeylerle ilgilenmiyorum.
Zaten büyüklerin hepsi sıkıcı.
İşte bu yüzden serserilik modası geçiyor.
Hey, Chifuyu! Büyük haberim var!
3. Sınıfta sınıfta kalan bir çocuk var!
Ve daha birinci sınıf!
Bir dakika, ortaokulda sınıfta kalınır mı?
Değil mi?! Kesin manyak bir serseridir!
N
a
k
i
I
s
h
i
d
a
Neden ama
Evet...
Tamam.
Sanırım işler çığırından çıkmadan
onunla ben ilgilenirim.
Tabii ki bu herif en tepede olmadan tatmin olmaz!
Hanginiz Baji Keisuke?
Ne? O mu?!
O mu?
Evet.
Şu geriye taranmış saçlı gözlüklü mü?
O nasıl sınıfta kalmış lan?
100 yenime bahse varım, ayak işlerine koşuldu
ve okula gelmeyi bıraktı.
100'e bahis, fazla içine kapanık.
100'e bahis, "Okul da neymiş?" deyip bıraktı.
Bu çok saçma.
Ben kaçar.
Anlıyorum. Demek bu demekmiş.
Ha?
Sen kimsin?
1. Sınıftan Matsuno Chifuyu.
Matsuno... Chifuyu?
Hey, inek. Bu neyin nesi şimdi?
"Tora." Kaplan.
Yanlış yazmışsın.
Olamaz!
Ne? Bu çok tuhaf...
Kaplan, kaplan, kaplan...
"Kaplan" bile yazamıyorsun, bu kıyafet de neyin kafası?
Kaplan!
...yine kaldım.
Ha?
Tekrar sınıfta kalamam. Annemi ağlatırım.
Ne kadar ciddisin.
Tora
"Kaplan" böyle yazılır.
İyi bir adammışsın.
Peki bu yazdığın şey ne?
Bir...
Bir mektup.
Ha?! Mektup arkadaşın mı var? İğrenç.
Kes sesini! Sana ne be! Seni öldürürüm!
Tamam, küfürbaz.
Kes sesini, salak.
Hey, bunu da yanlış yazmışsın.
Ha? Cidden mi?!
Neyin boşluğundayken?
Chifuyu!
Şu inek çocuk merakımı çekti.
Ha? Neden?
Yarın unutursun zaten.
Hey, Matsuno.
Hey, salaak! Kim olduğunu sanıyorsun da kıymetli kohaime tekme atıyorsun?
Bu herif, Mandala motosiklet çetesinin lideri.
İşin bitti. Bize kafa tutmanın cezasını çekeceksin, Matsuno.
Bugün sana kesinlikle biraz terbiye ve saygı öğreteceğiz, çocuk.
Ah!
Ay, pardon. Selam vermeye çalışıyordum, ama sana çarptım.
Bir adamı toplu halde pusuya mı düşürüyorsunuz? Motorcu çetesiymiş, saçmalık.
Ne kadar acınası.
Seni öldüreceğim!
Sen de kim oluyorsun?!
Evet, tek başıma pek bir şey yapamayacağım...
Lanet kafanı parçalayacağım.
Siktir...
Bir çocukla kalabalık halde mi dövüşüyorsunuz? Hem de silahlı? Ne kadar acınasınız ya?
Sen de kimsin lan?!
İnek!
Hey! O mektubu sonunda çıkardım! Tekrar teşekkürler!
Duyuyor musun beni?! Hah?!
Sana teşekkür etmek için yardım edeceğim.
Seni salak! Burada olmamalıydın...
Seni küçük pislik!
Ha? Tek yumrukta mı?
Kimsin sen?
Ben Tokyo Manji Çetesi'nin 1. Birim Kaptanı,
Baji Keisuke!
Olamaz... Hepsinin tek başına altına mı aldı?
Dinleyin, pislikler!
Eğer birimizden biri yaralanırsa,
sizi ezip geçmek için her şeyimizle üzerinize geliriz.
Bunu unutmayın. Bu adam benim arkadaşım.
Bir daha ona el sürerseniz...
Bütün çetenizi ezerim!
E-Evet, efendim...
Chifuyu...
Ha?
Peyang yakisoba sever misin?
Ha? Şey...
Saygı duyduğum ilk insan oydu.
E-Evet, efendim.
Ben bu binanın beşinci katında oturuyorum. Uğra bir ara.
Bekle, cidden mi?! Ben ikinci kattayım.
Ne? Aynı binada mı oturuyoruz?
Evet!
Havalı bulduğum ilk insan,
ve peşinden gitmeye karar verdiğim ilk kişi,
Baji Keisuke'ydi.
Ben geldim.
Ha?! Bir tane kalmış! Anne!
B-Bana gerçekten gerek yok...
Hmm...
Peyang
Bölüşelim.
Baji Ailesi Mezarı
Baji-san...
Teşekkürler...
Chifuyu.
Bana teşekkür etme... Bu adil değil.
Peyang Soslu
Yakisoba
Şimdi ne yapmam gerekiyor ki?
Baji Ailesi Mezarı
Tokyo Çocuk Islahevi
En az on yıl beklemem söylendi.
Bu bile yeterli mi ki?
Artık kaçmayacağım.
Yaptıklarımın hesabını vermeliyim.
Bunu bana o öğretti.
Yani...
Bu sefer gerçekten kendimi geliştirmeyi planlıyorum.
Ölme, Kazutora.
Nasıl...
Ne düşündüğünü tam olarak biliyorum.
Eğer kendini öldürerek telafi etmeye çalışırsan,
seni asla affetmeyeceğim.
Ama ben... başka ne yapabileceğimi...
Bilmiyorum.
Mikey'den bir mesajım var.
Ha?
"Sen hâlâ...
Toman'ın bir parçasısın."
Benden yapmamı istediğin şey buydu, değil mi,
Baji?
"Seni affediyorum."